#INFORME#

	Dominio elegido: Mundiales de futbol, jugadores, entrenadores, selecciones partidos y como estan
			 relacionados entre si.

	Objetivos del modelado: Crear un modelo con una utilidad practica y con una estructura inteligente
				para poder razonar sobre este de manera sencilla. 
	
	Fuentes: Wikipedia

	Conceptos:
		> Clases
		> Object Properties
		> Data Properties
	
	-- Diagrama --

	Queries:
	
	Conclusion:
		A lo largo del desarrollo del tp fuimos discutiendo los distintos enfoques que podriamos
		tratar para crear una ontologia de futbol que abarque bastantes conceptos y que al mismo
		tiempo tenga una utilidad practica. Es por eso que decidimos ir por uno muy interesante
		relacionado a como se estructuran las competencias en el futbol. En primer lugar notamos
 		que si profundizabamos en las distintas formas de organizar dichas competencias, 
		la ontologia resultante iba a ser muy amplia en cuanto estructura, pero vaga en cuanto a
		los datos con los que la ibamos a nutrir. Es por esto que terminamos decantandonos por
		el estilo de competencia utilizado por los mundiales de futbol, torneo con fases 
		eliminatorias y de clasificacion. Que al mismo tiempo la adaptamos para que pueda ser
		utilizada para representar las distintas ediciones de dicha competencia a lo largo de la 
		historia. En el presente tp, generamos instancias para la última de estas.
		En cuanto a los inconvenientes encontrados, notamos que se nos iba a dificultar la
		representacion de las fechas en las que los jugadores jugaron en sus selecciones para asi
		deducir luego, si participaron en algun partido jugado en una fecha en particular. Nos 
		dimos cuenta que para implementar dichas relaciones, teniamos que crear relaciones 
		ternarias, problema que para realizarlo en protegé resultaba bastante complicado.
		Finalmente como solución a esto, decidimos aclarar si un partido se habia jugado
		en alguna edicion en particular, entonces si el jugador habia participado de una edicion
		y el partido pertenecia a esta, concluiamos que el jugador habia jugado el partido,
		obviamente sin tener en cuenta posibles lesiones, suplencias, etc. Esta ultima solucion
		nos parecio bastante representativa aunque no la mejor, ya que relaciones ternarias
		habrian podido describir casos de manera mas detallada.
